Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Déjalo ir.
¡Suéltame!
Ir.
Padre.
Padre, no sé nada.
Actuaron por su cuenta.
Realmente no sé nada, Padre.
No sé.
¿No son todos estos tus propios guardias?
Desgraciado, mira tú mismo.
Maestro joven mayor.
Sois crueles y corruptos, oprimís al pueblo.
Incluso los volteaste
en Los seres corruptos y retorcidos.
Y ese sello imperial,
Todo se encuentra en tu mansión.
No creas que puedes negarlo.
También encontré alumbre en la mansión del joven maestro mayor.
Él debió haberlo usado
para falsificar la escritura sangrienta en el Templo del Rey Demonio.
De Ci.
Nunca quise hacerte daño, Ci'er.
Di algo por mí, Ci'er.
Hermano.
Hacer daño a otros sólo trae ruina a ti mismo.
Nadie puede ayudarte ahora.
Padre.
¡Padre, soy inocente! ¡Padre!
¡No puedes simplemente escuchar su versión!
Debe ser Ci'er
Conspirando con Dong Qing y los demás
para incriminarme con pruebas falsas.
¡Disparates!
¿Crees que ni siquiera puedo reconocerte?
¿Mi propio sello imperial?
¿Aún estás intentando discutir en este punto?
Admito mis errores.
Papá.
Yo solo quería
para compartir tus cargas antes, papá.
La posición del Señor de Xuan Cheng
No puedes ir con ese bastardo.
Tú...
Papá.
Por el bien de nuestros lazos de sangre,
Por favor perdóname.
Caballero.
Papá.
Padre.
No puedes soportar dejarme morir ¿verdad?
Por favor, perdóname.
Sé que estaba equivocado.
Prometo
Para cambiar verdaderamente a partir de ahora.
Por favor dame una oportunidad más.
Padre.
¡Salir!
¡Miserable desagradecido!
Ya te he dado muchas oportunidades.
Sabía de tus viles acciones.
hace mucho tiempo.
Varias veces en secreto,
Intenté detener tus acciones imprudentes.
Ni siquiera te diste cuenta.
Fui una tonta, fui una tonta.
Estaba confundido, Padre.
Nunca entendí tus intenciones antes.
Pero...
Por el bien de mi madre y de mi hermana mayor,
Por favor, ahórrame esto una vez.
Padre.
Mamá lo dio todo por ti en aquel entonces.
Así que podrías convertirte en el Señor de Xuan Cheng.
Tu hermana mayor incluso se casó lejos, en Yao Cheng, por ti.
¿No te importa en absoluto?
¿Qué opinas sobre nuestros vínculos familiares?
¿Lazos familiares?
¿Te atreves a hablar de eso?
¡Hijo poco filial!
Luchaste contra tus propios parientes,
conspiraste contra tus propios hermanos,
¿Alguna vez te preocupaste por los lazos familiares?
No, no!
¡Él no es mi hermano!
¡Ese bastardo no es mi hermano!
Tú...
¡Guardias!
¡Llévenselo!
¡Arrástralo fuera!
¡Padre!
Entonces Nan Zhengqi hizo todo esto...
y papá lo sabía todo.
Entonces ¿qué soy yo para ti?
¡Señor! ¡Señor!
Caballero.
Por favor, cuidate Señor.
Conozco mi propia salud
Mejor que nadie.
General Huo.
Prepárame la tinta y el pincel.
Debo escribir el decreto para transmitir mi título.
Caballero.
¿Lo has pensado bien?
El mayor ya no tiene salvación.
En cuanto a Ci'er,
Yo era estricta con él
Porque tenía grandes esperanzas en él.
Pero...
Pero los orígenes del Segundo Joven Maestro...
Lo sé.
Aunque él era
un niño abandonado que encontré en una tierra vecina,
No es mi propia carne y sangre.
Pero para elegir un Señor,
Hay que elegir a los sabios y capaces.
De lo contrario, ¿qué será de la gente de Xuan Cheng?
Señor, tú eres sabio.
Ci'er ha sufrido mucho últimamente.
Deseo verlo.
Saludos, Señor.
Levantaos todos.
Gracias Señor.
He venido a ver a Ci'er.
Caballero,
El Segundo Joven Maestro dijo
Está agotado últimamente
y se fue a dormir.
Iré a llamar al Segundo Joven Maestro.
No hay necesidad.
Está realmente agotado.
Déjalo descansar bien.
Sí, Señor.
Saludos, Señor de la ciudad.
¿También viniste a ver a Ci'er?
Sí.
Él ya está dormido.
No lo molestes.
Conozco un puesto de fideos.
con muy buena comida.
¿Estás interesado?
¿Te gustaría acompañarme a comer algo?
Bueno, entonces lo aceptaré con mucho gusto.
Aquí tenéis vuestros fideos, estimados invitados.
Igual que siempre.
Sin cebolletas, sin ajo.
Duplica el chile.
Ya pasó un tiempo desde la última vez que viniste.
Los asuntos familiares me mantuvieron ocupado.
Honestamente,
Hace tiempo que tengo antojo de tus fideos.
Déjame decirte,
Siempre que he estado preocupado antes,
Yo vendría aquí
y tomar un tazón de fideos humeantes.
Todas mis preocupaciones desaparecerían.
Me sentí muy reconfortado.
Adelante, pruébalo ahora.
A ver si todavía sabe igual.
Por favor, disfrútelo.
Xuan Cheng es muy próspero.
La nación está en paz, el pueblo está seguro.
Todo es gracias a ti.
Estoy avergonzado.
Aunque soy un Señor competente,
pero
Soy un padre fracasado.
El señorito.
¿Cómo puedo hacer que mi Corrupto sea más fuerte?
Yo...yo...
Realmente hice lo mejor que pude.
Los corruptos ya tienen parásitos.
Y el veneno de muchos venenos.
Es difícil mejorarlos aún más.
La última vez, experimenté durante mucho tiempo.
antes de descubrir sangre de murciélago
Hace que los corruptos sean más ágiles durante la noche.
No es suficiente.
Para apoderarse de Xuan Cheng rápidamente,
Los corruptos deben ser más fuertes.
Simplemente haz lo que te dicen.
Mientras obedezcas,
Te dejaré ver a tu hermana.
R-¿En serio?
Por supuesto que es verdad.
Igual que antes,
Cuando le prometí a tu hermana.
Mientras ella obedeciera,
Usaría la Piedra del Pez Azul para salvarte.
Dong Qing.
Con tu sabiduría y talento,
ser un ermitaño en las montañas
es un desperdicio de tus dones.
¿Alguna vez has considerado?
¿Trabajando a mi lado?
Siempre he sido despreocupada.
Nunca pensé en ser funcionario.
No importa qué tan alto sea el rango.
No se trata de rango.
Cada uno tiene su propio camino
Algunos pasan la vida escalando cumbres,
mientras que otros
Simplemente disfruta de la vista de abajo.
Yo soy el último.
Está bien entonces.
Respeto tu elección.
En un par de días,
Tú y Ci'er investigarán la niebla.
Vosotros dos
Debe regresar sano y salvo.
Esperaré tu regreso triunfal.
No te preocupes, cuando volvamos,
Puedes invitarnos a tres tazones grandes.
Ningún problema.
Tantos cuencos como quieras
Cómelo o los fideos se empaparán.